{{ self.title() }}

{{ s('background') }}

昼短夜长冬至近。江冽漆黑，但见东云粉。窗外惺忪鸥鹭阵，室中香漫晨炊奋。

朝肄暮劳催彼盹。宵寂观书，灯烬方安寝。请替君劳分重任，逍遥共舞生辰顺。

{{ s('description') }}

K 最近在学古诗文。古诗文的行文不一定按照现代人的习惯，有时是因为古诗文有其特殊的语法结构，有时是因为对仗工整、韵律和谐等主观原因。为了方便理解，K 设计了一套辅助记号来标注顺序。辅助记号一共有 3 种：近邻逆接记号、近邻顺接记号、遥远跳转记号。

近邻逆接记号 `*` 用于表示，在正常阅读顺序中，记号前的字符应该**紧跟**在记号后的字符之后，如“研表`*`究明，汉字序`*`顺并不定`*`一影阅`*`响读”的正确语序是“研究表明，汉字顺序并不一定影响阅读”。近邻逆接记号可以连用，如“林暗草惊风，将军夜引弓”的正常语序是“林暗风惊草，将军夜引弓”，所以可以用“林暗草`*`惊`*`风”来标记主宾换位。

对于较复杂的阅读顺序，可以用遥远跳转记号来辅助理解。例如，“马之千里者，一食或尽粟一石”中，“一石”是修饰“粟”的数量短语，因此按正常语序应为“一食或尽一石粟”。为了标注此类不相邻的顺序交换，可以使用多个形如 `p-q` 的遥远跳转记号来标注跳转位置， 其中正整数 `p` 表示组别，`q` 表示在该组中的顺序。当遇到序号 `q` $\ge 2$ 的遥远跳转记号时，应暂时跳过不读；直到遇到 `q` 恰好为 $1$ 的遥远跳转记号，此时应从后往前依次阅读 `p-1`，`p-2` 等记号前的汉字，直到遇到组号 `p` 不同的遥远跳转记号、另一个 `p-1` 的遥远跳转记号（此时这一记号应标记另一组字符），或者碰到开头。尽管同一组遥远跳转记号的组号 `p` 的实际数值并不影响阅读，但是出于简洁起见，要求根据以下规则唯一确定每一组的组号 `p`：

- 如果在同一组遥远跳转记号的最靠前的记号与最靠后的记号之间不存在其它组的遥远跳转记号，则 `p` 应取 $1$；

- 否则，`p` 应为所有夹在中间的遥远跳转记号的最大组号 $+1$。

对于上文中取自《马说》的例句，满足简洁要求的标注方法为“一食或尽粟`1-2`一石`1-1`”。再例如，“入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡，然后知生于忧患而死于安乐也”一句中出现了两处状语后置，其满足简洁要求的标注方法为“然后知生`1-2`于忧患`1-1`而死`1-2`于安乐`1-1`也”。另外，同一组的遥远跳转记号的序号 `q` 一定是降序出现的，即不允许连续出现 `p-2 p-3 p-1` 等情况。

在使用遥远跳转记号时，默认只更改记号前的字符的阅读顺序。如果需要将连续的多个字符的阅读顺序推后，则应配合近邻顺接记号 `#`，表示记号后的字符应该**紧跟**在记号前的字符之后。例如，“今日大风寒，寒风摧树木，严霜结庭兰”一句中，主语“庭兰”和宾语“严霜”的位置发生了对调，故可以标注为“严`1-3#`霜结`1-2`庭兰`1-1`”。出于简洁起见，要求近邻顺接记号必须和序号 `q` $\ge 2$ 的遥远跳转记号连用，但根据实际需要可以连续使用多个近邻顺接记号，此时在且仅在第一个近邻顺接记号前标注遥远跳转记号。例如，“七八个星天外，两三点雨山前”的正常语序是“天外七八个星，山前两三点雨”，因此可以标注为“七`1-2#`八`#`个`#`星`#`天外`1-1`，两`1-2#`三`#`点`#`雨山前`1-1`”。

在阅读标注有辅助记号的文本时，默认按照正常阅读顺序从前往后处理每个字符。如果遇到一个字符没有标注辅助记号且其前一个字符没有标记近邻顺接记号，则可以直接阅读；否则，先暂时忽略该字符。当遇到标注有序号为 $1$ 的遥远跳转记号的字符（对应忽略了同组的遥远跳转记号及任何相关的近邻顺接记号）或没有标注辅助记号的字符（对应忽略了至少一个近邻逆接记号）时，先阅读这个字符，再按相应规则返回阅读被忽略的字符。

为了防止使用记号时出现歧义，规定：

- 相邻两个字符末尾，或最后一个字符之后，要么不使用任何辅助记号，要么使用单独的近邻逆接记号，单独的近邻顺接记号，单独的遥远跳转记号，一个遥远跳转记号和一个近邻逆接记号，或一个遥远跳转记号和一个近邻顺接记号。对于一个遥远跳转记号和任意一种近邻记号的组合，应将遥远跳转记号标在近邻记号之前。特别地，如果是一个遥远跳转记号和一个近邻逆接记号的组合，则该遥远跳转记号的序号 `q` 必须为 $1$。

- 对于任意连续的三个字符，不允许混合使用近邻逆接记号和近邻顺接记号（无论是否与遥远跳转记号搭配使用），即不能出现 `.#.*.` 或 `.*.#.` 等未定义的标注方式，其中 `.` 表示单个需要被标注的字符。同理，不允许出现前一个字符标注了近邻顺接记号，后一个字符标注了遥远跳转记号（无论这个遥远跳转记号是否与任意近邻记号组合使用）。

不过，K 发现这套系统并不能标记任意的排列。例如，“绿垂风折笋，红绽雨肥梅”在现代汉语中的语序是“风折绿笋垂，雨肥红梅绽”，它就无法被任意记号的组合表示。因此 K 想知道，对于给定的一个阅读顺序，是否存在一种仅使用上述三种记号的标注方法。如果存在，请帮 K 求出满足简洁要求的唯一标注方法。

{{ s('input format') }}

{{ self.input_file() }}

输入的第一行包含一个正整数 $K$，表示需要标注的字符串长度。保证 $1\le K \le 10^6$。

输入的第二行包含 $K$ 个正整数 $p_1, p_2, \cdots, p_K$，其中 $p_i$ 表示给出的字符串中的第 $i$ 个字符的正确阅读顺序。保证 $p_1, p_2, \cdots, p_K$ 是一个 $1, 2, \cdots, K$ 的排列。

{{ s('output format') }}

{{ self.output_file() }}

输出一个字符串。

如果存在合法的标注方法，则输出满足简洁要求的唯一标注方法，其中用单个 `.` 表示原串中的每个字符。

否则，输出 `-1`，表示不存在合法的标注方法。

{{ s('sample', 1) }}

{{ self.sample_text() }}

{{ self.title_sample_description() }}

“微斯人，吾谁`*`与归？”

{{ s('sample', 2) }}

{{ self.sample_text() }}

{{ self.title_sample_description() }}

“故`1-2#`国神游`1-1`，多`1-2#`情应笑我`1-1`。”

{{ s('sample', 3) }}

{{ self.sample_text() }}

{{ self.title_sample_description() }}

另外三种不能被表示出来的长度为 $4$ 的阅读顺序为：

- $2, 4, 3, 1$；

- $3, 1, 4, 2$；

- $3, 2, 4, 1$。

{{ s('subtasks') }}

对于所有数据，保证 $1\le K\le 10^6$，$p_1, \cdots, p_K$ 是 $1, \cdots, K$ 的一个排列。

{{ s('hint') }}

// 如果验题人看到这句话请提醒出题人删掉或补充提示